qué tal qué tal cómo estáis señores
estamos aquí echando la tarde con la
chavalería y la señor hería y ha habido
mucho revuelto ha habido mucho revuelo
por lo de ayer ha habido mucho mucho
mucho revuelo por lo de ayer
grecia dio positivo y seguramente bueno
antes que nada por supuesto la salud es
lo primero
como ya he dicho en el vídeo del canal
principal y espero que se recupere
pronto no y que se haya aire manda
prepara me lo de felipe aire y me lo
manda vale por whatsapp porfa
y el ideal pero como ya critique yo ayer
y como ya habéis visto en mi canal
principal yo en su día no quise decir
nada porque ya estaba violentando los
huevos ya estás hábilmente tocando los
huevos como siempre pero es que es que
es que es que para tocar los huevos es
que es para tocar los huevos o sea la
velada de baile todo el mundo busque
guay que picó un millón de espectadores
más de un millón de espectadores el
stream más visto de tweets y nadie a
nadie se le pasó por la cabeza lo mismo
camino que qué así hay 20 30 40 no
sé cuánto en youtube había abrazándose
sin distancia datos sin bajar y ya me
suda la que si hicieran un test de
antígenos en la entrada me suda la
me suda la que se hiciera un
tercer tiene en la entrada de verdad la
ciudad está bien
mira los programas de televisión a todos
los colaboradores todos los trabajadores
del equipo y tal se les hace siempre se
te es que no es al cien por cien no es
al cien por cien
para oliva son medidas son medidas pero
aparte de que aparte de que se les haga
ese test aparte de que se les haga st
no te puedes abrazar con la gente y no
podéis estar todos sin mascarillas vale
o si estás sin mascarillas un poquito de
distancias no hay todos abrazándose un
beso me suda la todos somos los
más guays del mundo no y nada una de las
cosas que me habéis puesto aquí un vídeo
del chico no pues claro a mucha gente le
llama la atención que grecia se pusiera
a hacer un directo haciendo se la pela
la prueba que no era la psd tampoco era
la de antígeno también vale pero se puso
hace en directo la prueba cuando según
me estaban diciendo por un clip de ello
juan cuando
ya lo sabía o sea según un clic que hay
de ello juan por ahí diciendo que ya se
lo había dicho por whatsapp pp le
muchas gracias bienvenidos hayan
hombrecito
según un clip de delirio juan ya por
whatsapp
ya por whatsapp
se la habían dicho sin escamas y éste un
vídeo de un chico que dice que va a dar
el contexto
desmonta el string de grave antes de
nada que sepan que no es una afirmación
por eso los signos de interrogación pero
es una teoría que se está divulgando
bastante en las redes sociales a esto a
razón de dos clips de johan tras el
directo de de grave en el que se hace la
prueba del cómic y bueno con el que sale
posible
restaurante de tres estrellas michelín
que invito y vea y lo vuelvo a poner que
no ha escuchado la ley o restaurantes de
tres estrellas michelín que invitó y vea
y no le enterarse después de la velada
se fueron de fiesta y al día siguiente
unos cuantos se fueron a un restaurante
de tres estrellas michelín que invitó y
bye sí sí sí sí o sea que apoyase como
si no existiera la pandemia como si no
existiera la pandemia
literal como si ya hubiera pasado como
si hubiera sido eso el pasado haber cada
día queda un día menos cada día queda un
día menos de la pandemia pero todavía no
estamos cocinadas pero por favor
objetivo y se arma todo un drama por la
velada de boxeo y haber transmitido algo
así en fin veamos el clip que
supuestamente desmonte el directo de
griffith y robamos empezó a repartir
picos de hierro vale señores tomando
a bueno y lo de bai en la lo
device la después de que después
de que el otro día hicieron directo
indignadísimo vale porque mejor es sacar
les sacaron los de las fiestas esa que
hizo sabe usted es os creéis que yo no
voy a cumplir las normas y voy a hacer
un streaming con cien mil personas pues
mira las he hecho por un millón de
personas y no en ese en ese evento no se
cumplieron las medidas no hubo abrazos
gente sin respetar la distancia vete tú
a saber la fiesta de después así
es positivo
tuvimos otro día de este eclipse es el
primero que precisamente coincide más o
menos con la hora en la que de greg hizo
su test en directo y dio juan dice que
ya lo sabía por una conversación en
whatsapp hasta aquí todo correcto puede
que grecia y escrito en medio del
directo y ya que la cámara no apuntan
las manos en su escribo de hambre y
torio puede que no lo hayamos visto pero
claro al mayor directo
claro él siempre seguramente esta teoría
es la más probable del mundo que
mientras estaba en directo
con las manos escondía así al primero
que avisará fuera a ello juan tiene
lógica si lo pensáis tiene su lógica
tiempo después fue en reacción a su
propio clip es que no sé qué
qué clip es el que va a rolando por ahí
sabe mío
la verdad es que no sé cuál es el
gimnasio el por referir a vela gimnasia
velas ignacio era
verdad la isla el cual es el clip porque
no sinceramente no sé
bera bera
empezó a repartir picos de hierro señora
y tomate
[Música]
es positivo en crisis y me ha dicho
cosas y tuvimos otro día de novedad
amigo mío estampilla
claro y yo que esperó a ver lo que
conoce en plan a mí me pone un chava por
el chat que es positivo y yo me creo eso
que él ha puesto por twitter yo no sé lo
que está haciendo
ahora a mí me dicen niño sobre
dispositivos y yo me creo porque ha
puesto un tweet en plan anunciado hoy
porque el cabello al cob y sabes yo
gabba tengo entiendo pero culpa la gente
está echando la culpa de nagua tranqui
atrás que la gente nos está echando
culpan a la gente lo que está diciendo
es que gracias a tu clic se puede dar
cuenta que crees ya lo sabía antes de
hacer el directo yo he hablado poner
porque esta tarde y está haciendo
directo en place ya se ha pasado por el
directo de play que estaba jugando al
ratchet and clank ajá y me hablaba un
plan de ello qué te pasa que estás
confinados no sé qué y digo yo el sábado
que un colega mío dio positivo o sea el
domingo
hoy a la positivo y estamos
confinados del sábado no sé qué me dice
yo no tengo no sé qué y yo lo he dicho y
yo mejor de no sé qué lo he dicho
pero yo no sabía que él
había sabido iba a ser luego el tec aquí
igual localización confirmarlo
totalmente
y yo ya lo tengo no sé qué
lo que ha hecho ha sido confirmarlo
totalmente yo creía que él había puesto
un tweet o algo así yo no he quedado
nada un plan que yo que sé lo que hace
la gente con su vida
bueno al decir que no es su culpa y casi
confirmar que cree que se lo había dicho
con anterioridad o ha confirmado a
desmentirlo lo ha confirmado casi
confirmar no lo ha confirmado con un
poco vendido a gref que igual y muchos
hemos interpretado mal pero en twitter
la gente está muy seria como pero que
quiere interpretar mal se ha dicho
lo ha dicho dos veces además lo dice en
el primer clic y luego lo confirma
cuando lo relaciona este tema y podría
como que reforzar lo que dijo el negro
en su propio stream sobre el grave
planteaba y dejó las gracias a ella
pero en el momento en que hace el
directo del kobe la prueba es
porque te suda la porque no tiene
respeto lo que está pasando sabes es lo
que hay y mesurado de cuentes siyaka
neta pero igual que te he dicho en el
vídeo del canal principal a mí me parece
de respeto no tuvisteis ninguno de los
construir si en el evento abrazándose en
mascarillas y demás o sea tú mismo sale
en una foto de digo no sé cuántos trío
alrededor
si no va a hacer directos o conviviente
todo el kobe con a ver si lo tienes es
porque no tiene respeto lo que está
pasando y lo siento
me encanta ahora aquí cada uno
dándose la de ave quien es el ala de la
moralidad cuando todos han asistido al
evento y han estado sin mascarilla según
cuenta según contaban a youtube no me
acuerdo no sé siempre habéis puesto por
aquí pero según contaba una
youtuber incluso airea iba con
mascarilla todo el tiempo y le decían
estás haciendo la tonta con la
mascarilla todo el día
a ver vamos a ver que me pone por
aquí aprovecho que ahora mismo estoy en
el foco para decir varias cosas y el
patético comunicado dice que hizo el
patético comunicado
sin sentido ninguno comunicadores de
risa
desde que tenido síntomas he estado en
casa aislados y lo primero que estoy
haciendo es avisar a todo el mundo si ya
a través de un stream
al margen de ellos quiero dejar claro
que en el evento de ibai se cumplieron
todas las medidas esto no es verdad sea
literalmente no no se cumplieron todas
las medidas y me suda la que venga
y va y me lo diga aquí en la cara o
donde quiera vale medidas
medida seguridad kobe eventos vale aquí
tenéis las recomendaciones las
recomendaciones que da el ministerio de
sanidad ok que hay que seguir para
mantener un ambiente es más o menos
seguro en eventos ok y aquí este punto
de aquí vale esta parte de aquí
[Música]
emplear mascarillas si no se puede
garantizar el mantenimiento de la
distancia interpersonal de 15 metros y
es que aquí no estaba haciendo ninguna
de estas dos cosas porque no les salía
de la porque son super guays y
porque son influencian y tienen que
hacerse videíto sin fotitos
y ya está
y luego en simular evitar el contacto
físico entre no convivientes evitar
aglomeraciones
por favor hombres saben saben me hago en
las medidas
pues no lo sé si esto tendría sanción o
algo yo no lo sé porque creo que son
medidas que se aconsejan pero no creo
que no es como ley no lo sé no lo sé no
tengo ni idea no tengo ni idea
si esto es sancionable o no no lo sé ahí
ya no me puedo meter yo pero que se
cumplieron las medidas no
se tienen todas las medidas porque sois
influencer ya seis blogs y grecia
aquí tomándose la cachonda empezaron a
sacar todas las fotos de la gente empezó
a sacar gracias aires ya muchas gracias
su radar ahora el siguiente tema
empezará a sacar fotos de la gente
que
hoy está arrimando arrimándose a él
aquí sí tengo un tweet de semita
pero por mérito de semitas este es el
pie de la novia de grave
horas antes del directo vale diciendo
cuando la gente se dará cuenta de que
hacer eventos con los tres de antígenos
es lo mismo que hacer una a
ver el tema de los tests de antígenos
los tres astilleros los base son más
rápidos que la pecera vale entonces más
rápido y mucho más barato muchísimo más
barato
como la tercera parte de barato como la
tercera parte de lo que para los peces
está bien que se haga cuando se hacen
los conciertos los programas de
televisión cuando vemos cuando vemos los
programa de televisión todos los
colaboradores que hay si demás se hacen
la prueba pero eso no es al 100% es así
no me equivoco el de antígeno te da
si lo has pasado o si tiene síntomas
o algo así creo que si tiene síntomas
pero la que más segura es la pcr y aún
así la pcr creo que tampoco es el 100%
no me eché mucha cuenta yo no soy un
experto se nos fue el rey del salsero
ahora es el rey de las señoras xd no te
preocupe dólar que aquí en el canal hay
sitio para todo éxito para todos pero en
el caso está bien que se haga el test de
antígeno pero a pesar de hacerte el test
de antígeno mantén la distancia no
sabrás 6
en un momento puede abrazar o te puedes
acercar a alguien puntual pero estarán
todos todos todos ahí viva la no
una cosa para los chavales que son
tontos valer es un puntito tontísimo no
se está diciendo en ningún momento que
grecia se haya contagiado en el evento
nos está diciendo eso es evidente por la
fecha que grecia ya estaba ya lo tenía
en el evento lo que pasa que eso tarda
en incubar y en dar la cara por lo visto
el problema es que greg muy
probablemente muy probablemente se lo ha
podido pasar ahí a tokic y ese es el
problema que soy yo los
fanáticos de los youtubers sois
vale yo no quiero que yo no quiero tener
fanático vale a mí me gusta mucho que la
audiencia me apoye cuando le gusta un
vídeo y cuando no le guste que me diga
lo contrario y que me vean que siempre
me vean porque mientras que la gente me
ve me apoya estaré aquí pero yo
fanáticos que me creen ciegamente no que
le dicen que están diciendo te callas
tonto que se hicieron las pruebas
creen no se contagió ahí soy
sois de verdad os pagarán en
la boca mira de hecho os que hagas en la
boca
lo sabréis encantaba no es que de hecho
tengo un vídeo por si hay una visto
cuando cuando cuando greg le dio por
el micrófono en sus directos con
no sé cuántos miles de espectadores no
que tiene le dio por
le dio por el micro en su directo
y tener su peor o sea el tío coge
insulta a sus seguidores algunas veces
cuando le donan con el micro se lo pone
en el culo y se tira un peo hay pato a
la gente o sea que es falta de respeto
está tú te imaginas que david bisbal o
isabel pantoja en un concierto con el
micrófono se lo pone en el culo y se
tira un peo por dios a quien estamos
haciendo famoso
a quienes estamos haciendo famoso por
favor
madre mía de verdad bueno total que que
a los chavales
los chavales les caigan encima les
cargan en la boca y los saborean
encantado tío de verdad de verdad tío
que a ustedes nos dan parte de su sueldo
los youtubers grecia sabía que era
positivo antes del directo hay un clic
de johan diciendo que greg se lo había
dicho y además su novia pues sustituye
al mediodía ya hay que ser tonto para
montar un show así solo para hacer un
directo y ganar dinero
a mí no me parecería mal lo de montar el
no de hacerlo en directo
a mí no me parecería mal en el sentido
de que si no supiera
oye si no lo supiera si no lo supiera y
si no hubiera asistido al evento
futuro futuro ya dio positivo es de
verdad eso lo tengo firmado
si tú estás a lo mejor imagínate yo
imaginario imaginaros que me pasa a mí y
de repente digo oye chavales pues me voy
a hacer el test
media sé por qué pasa con efe
qué pasa con efe por qué ponéis en
fechas
protector en jefe
imaginaron no no fue fe ninguna a mí no
se me ha aportado nada imaginaros que
imaginaros que yo de repente empieza a
tener éxito medio chavales me voy a
hacerte y me lo hago en directo pero yo
no me he ido hace tres días a un evento
abrazarme con 800 youtube vale ni me he
ido a
ni me sabía la
ni me sabía la movida de antes
pero que tú hayas estado
londres con una pareja diciendo que las
mascarillas no se que luego tú hayas
estado en un evento con 400 youtube era
bueno 400 no sé cuántos habría pero por
lo menos 30 youtuber o 40 podrían haber
no es que son las apoyan
y pone mucha energía muchas de las cosas
que hace pero yo hace una gilipolleces
unas gilipolleces oye por favor
explicarle a la señora lo que significa
el jefe que no lo entienden
no hay que estar muy bien de la cabeza
para generar contenido haciéndote un
test coming directo tras haber estado en
un evento multitudinario grave está al
borde de la locura según el ejido a su
novia supuestamente se le había escapado
que ya era positivo por lo que podría
haber hecho el directo ya sabiendo que
era positivo despreciable de ser el caso
yo no necesitaba prueba para saber que
era positivo después de haber estado en
una sala con 50 personas desde mí desde
mi ven desde mi 24 horas nos lleva
diciendo
a gema se le ve a gemas que le ha
sentado mal sea realmente entre este
tweet y el otro no se sienta la misma
impresión pero yo creo que aquí había
cabreo y con toda la razón le habrá
dicho niño a dónde vas ella no fue
ella no fue es que fíjate tú es que
fíjate tú tu gracia grave que ahora ella
se va a contagiar
ojalá que no oye yo conozco matrimonios
que se han contagiado una persona del
matrimonio y la pareja no a pesar de
vivir un mundo compartir baño y dormir
juntos pero fíjate tú cómo es la cosa
que tampoco es como que te ella salió
negativo ayer me alegro alegro pero
claro la life puesto
la hay puesto
al exponerse el la he puesto a ella y
por eso ella estará cabreada
efe significa avivar los flores oye no
engañé a mi señoría es explicarle las
cosas bien para que estén al día
que a veces es mejor pasar porque la
gente va a hacer lo que le salga de los
y sólo hay que mirar en dónde
está el foco y en donde no si pensáis
que he borrado el tuit por david vais
muy desencaminado os lo aseguro en fin
buenas noches a borro el tuit
si este fue el haciendo el espectáculo
mira tío
veremos como el palo te saca lágrimas
emmm que ya lo sabía
danielle muchísimas gracias bienvenido a
rey
recordaros a todos que es muy barato
hacerse miembro solamente vale 90
céntimos
solamente valemos 90 céntimos vale
podéis disfrutar de todos los directos
íntegros y sin publicidad después
y
es que vamos a ver no verdad no no puede
ser pero si has estado en un evento con
no sé cuánta gente sin mascarilla
chavales llegamos al millón peleamos
digo puede llegar pero va a ser
complicado minuto 1 del stream en 300 x
toda esta gente con la que se abrace con
la que según está tío
bueno vamos a verlo
vamos a ver este por lo menos soy médico
con especial principal
este la acabamos de ver ahora
a ver
descarga
estos son las reacciones en twitter no
les ha hecho un test de kobe y ha dado
positivo jajajaja a ver no es para
reírse tampoco sé hay una manera de que
el chaval con el virus
yo lo que critico y condeno vale las
la actitud de la niña sería no
la línea teoría de aquí del personal no
cariño todo nativa
un plato
este es el tri que la chica borro que os
he comentado antes literalmente sería
tenía mds de gente diciendo que me
quitas a uno así y es fecha que su mejor
amigo me sigue espiando en mis redes no
sé si es una forma
no sé por qué cuando los mensajes son
tan largos intentarlo no mandarlo tan
largo porque cuando son tan largos no
los lee entero yo creo que tweets va a
dar muchas gracias amar barbeito porque
visto lo está pasando en muchos directos
que no los lee entero saberlo intentar
reproducir chavales nunca confíen en un
influencer que pida que les rindan
pleitesía yo me alejé de uno así y es
fecha que su mejor amigo me sigue
espiando en mis redes no sé si es una
forma de imponerte en tu sitio
ese día tenía mdd gente diciéndome que
me quitarse la mascarilla que estaba
haciendo el ridículo
es que esté la tele está
y pensar que un día antes y vice estaba
invitando a euros a la velada y la
rechazó a uno pasó de euro no fue
esto es que esto es tomárselo en serio
no no quiero seguir o pecar aquí de
boomers señoría ustedes qué opina y
señoras con estos chiquillos
qué opinan ustedes chavales mira los
chavales era pasándose por el
esto es gres diciendo estos grandes pues
tal tuit de gres no que dice que se
cumplió todas las medidas y dice este
tuit todas las medidas de seguridad no
hubo gente sin mascarilla en ningún
momento nos incumplió la distancia de
seguridad en ningún momento no hubo
gente saltando y abrazados en ningún
momento no hubo ninguna fiesta después
de la velada a no que ocurrió todo
y más todo y más seguramente habría más
cosas que no habríamos visto
aquí haciendo un chiste como si este
fuera de embarazo
aquí hay 14 el que le estaba echando la
bronca agrega ante no por hacer el teje
string yo soy igual de irresponsable
cada uno de los que estoy aquí porque
quitando
no son convivientes
este vive con éste no lo sé es que no sé
con quién viva pero vamos que aquí hay
una mezcla de seis o siete casas
diferentes
que te puedes ver con amigos yo quedo no
quedo con amigos porque no tengo pero
las dos o tres personas que considero
mis amigos nos tomamos algo pero no
estamos pegados estamos con las
mascarillas sabes lo que te digo yo creo
que al final a ver yo creo que al final
la mayoría de personas del mundo lo
pasaremos vale pero hombre en cuanto más
controlado que la cosa mejor no sino que
ya vacunado mucho mejor porque se supone
que lo cogen más leve mucho más leve la
cosa es que
la cosa es que te lo diré
te lo diré
la cosa es que la semana y de lo que iba
a decir
lo bueno es que la velada de boxeo va a
tener más impactos en televisión los
malos que nos van a disfrutar en
telecinco y en esta ocasión con razón
hace un mes me hice la prueba de
anticuerpos y tenía así que no creo que
me haya contagiado ay tenía así que no
creo que me haya contagiado en inglés ni
nadie en el combate pero mañana pasado
me voy a ser la pcr a paracetamol estuvo
también allí
pues me duele un poco la cabeza
cuando lo vi en la historia con la misma
cara que tenía yo con kobe ya lo sabía
cualquier cosa me dicen broker yo lo
tuve el mes pasado
y no te confíes en que estás bien ahora
yo pasé de estar perfecto y pensaba que
era asintomático y al día siguiente
fatal
y positivo en kobe los del evento nos
cagamos encima ok
literal es que sofía de duro
en fin
y estos días estoy a esto en la
esta es la de dios ya salen los
progres ya salen los progres de turnos
de alguna forma vincular esto con que
tributen andorra tío
dice el youtube abanderado de andorra
comunicando en un directo que tiene kobe
ya ahí va el rin tin tin o abanderado de
andorra abanderado alegre porque fue uno
de los primeros fue yo creo que el
primero fue willy vegetal willy vegetal
pero kobe lo puede este que vive
en andorra y el que viva en alemania el
español que se vaya a trabajar
inglaterra o el español que se vaya a
trabajar en alemania también puede no y
el que venga a españa inmigrar también
no seguramente no a ver si se marca a
otro diciendo lo que mola el sistema
sanitario de allí porque se lo tratará
en el principado verdad claro sabes que
está insinuando está insinuando que a lo
mejor es se la pasa por la cabeza
tratarse lo con la sanidad española tu
eres tonto mode de triana qué lástima me
da que estás de triana mi arma tú eres
tonto ya que tiene dinero para que vaya
a un médico cada media hora a ponerle un
termómetro en el culo a su casa
crees que va a ir el que esto me acuerdo
cuando en el foro cotidiano las
asquerosas de la flor era se ponían a
insinuar que el dallas bajaba de vez en
cuando a barcelona a como decir la
palabra
al parecer gemas y tiene kobe no me
manda ahí de un tweet de gema
se acaba de hacer la pcr
pero vamos tiene síntomas tiene síntomas
a abastecerse decía las asquerosas de la
flor era amigas decían que dallas bajaba
a barcelona a abastecerse de insulina
entonces cree que era la ute cree que
era la no sé cuánto ganará ese hombre
o si no lo sé le damos un youtube es de
hecho un youtuber de hecho puede ganarme
puede ganarme lo que lo que gane o
lo que cuesta un piso
pero no lo que muestra un piso
sino lo que cuesta un pizza co
tú te crees que te va a viajar uno de
estos youtube a tratar se tratase
en españa hay que hacerse una pcr que
vale 100 euros no basa en españa que
tienen unas cositas que quieren pajitas
como las que quieren paguitas pues se
ven proyectar en los demás
en fin es lo mismo me habéis mandado de
invitar pero no estoy de invitar a que
son de otro día pero bueno en fin
[Música]
sigo flipando sigo flipando con la
sociedad y con internet mucho